Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(саксофон орындауы)
(Өнімділік)
Ха ха ха ха...
Мен…
Аха~
Фу…
Қар дыбысты сіңіреді, сондықтан сіз оны естімейсіз.
Бол... Ойыншы бол
Мен міндетті түрде боламын
Мен әлемдегі ең жақсы джаз ойыншысы боламын
Иә?
Иә? Сіз де біреусіз бе?
Онда барсам достар болады ма?
Мен бара алатыныма сенімдімін.
(Тыныс алу дыбысы)
(Ұзын тон)
Әй
Ха ха ха ха...
Онда мен келемін.
О, Аяка міне
(Үкідің ұлуы)
Бұл Аякадан
О, онигири! рахмет
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Менен. Онда бірдеңе же.
Маса-нии... Рахмет
Әуе түрмесі!
Бір аптадан кейін қайтып келді.
Ол келмейді (Масаюки) Иә?
Үлкен аға қайтып келмейді.
Фу…
Иә? Бұл не?
Бұл не?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Синдзюку 3-чоме қай жерде?
Ех! ұйықтау
Цк, сөмкеңізді қойыңыз.
О, кешіріңіз.
Ах... Кешіріңіз, кешіріңіз.
Хехе, мен бұл жерде істей алмаймын.
Бұл да мүмкін емес.
Ха! Ябе
Я...
Ондабе
Уау...
Неше адам бар?
Я...
(Мысықтың мияулауы)
Менің қарным ашты.
Ах
Ха ха ха ха...
~♪
Міне, осы жерде.
Соңында, Токио
(саксофон орындауы)
Иә... үлкен!
Йо Тамада
Тайзодан мекен-жайын сұраңыз.
Мектеп бітіру рәсімінен бері болды!
Кенеттен не болды?
Хехехе
Мочи Джаз ойнау
Надабена
Сонда бұл жүк қандай?
Өтінемін, Тамада, маған 2-3 күн тұруға рұқсат етіңіз.
Иә?
...Сіз әдетте келмес бұрын менімен хабарласасыз.
Бұл менің ыңғайлылығым.
Өйткені мен сізбен хабарлассам, сізден бас тартуы мүмкін, солай ма?
Ах...хехе
Енгізу
Рахмет Тамада
(есік жабылған дыбыс)
Woohohohoi, мен кәсіпқоймын ба?
Ақырында мен сол пешке үйреніп қалдым.
Итадаясу
Умеебе
Сіз қалай ойлайсыз? Керемет пе?
Хмм... дәмді.
Дабе!
Неке?
Иә?
Неке болмаса ше?
Олар ғашық па?
Екі апта болды.
Тамада «Жан» тақтаға шықты.
Токиолық сияқты
Хмм...
Токиодан қалағаным – еркіндік
Ал әйел!
Ғажайып гүлдер қалашығының өмірі
Сол үшін мен өзім қалаған мектепке қабылдандым...
Ал дегенмен!
Бірақ күн сайын жаныңда жүргенім тітіркендіргіш...
Сендайдан неге кеттім...
Уау!
Мен осы ай ішінде бөлме табамын.
Күдікті ғой,-дедім де тайып кеттім...
Күн сайын жалғыз жаттығу жасамаңыз.
Байыппен шешіңіз.
Мен түсіндім.
Жүр, жылы болғанша тамақтан.
Ах...
Уау, 1K үшін 80 000 иен...
Сендайда үйде тұруға болады.
Өйткені, бұл интернеттегі нарықтық бағамен бірдей.
Уа, 25 000 иен?
Автотұрақ
Уф... уф...
Хмм... бұл неше килограмм?
Я... бұл джаз.
Керемет жұмыс! Мен тағы сұраймын
Міне!
Келді, келді, келді!
Гү…!! Уф!! Уф…!!
Тамада...
10 000 ше?
Олай болса ертең Токиода джаз.
(қатты қорылдау)
Шулы
Әй, үлкен!
Иә?
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Мен сені бүгін кешіре аламын ба?
Джаз…
Мұнда не істеу керек?
(бейсбол таратылатын дыбыс)
(бейсбол таратылымының дыбысы)
Иә?
(бейсбол тарату дыбысы)
Қайырлы кеш
Иә
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Бұл бүгін...
Сусындар ше?
Жоқ... онда оолонг шайы.
Иә
(Изуку) Каири-чан (Каири) Дэку-сан
Сәлем
Бүгін өмір сүретін...
Бүгін емес.
Ештеңе.
А...
Сізге ұнады ма?
Иә?
Сізге джаз ұнайды ма?
Иә
Маған джаз ұнайды
Жазбаны пайдалана аламын ба?
Иә
Мен соңғы уақытта тікелей эфирде ойнамаймын.
Күрсін...
Сыртта жаңбыр жауып тұр ма?
Иә, бірте-бірте
Иә
(перделердің ашылған дыбысы)
Ха…
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Бұл жігіт джазға сенеді.
♪ «Төмен жалын»
Уау, өте әсерлі
Уау, бұл өте керемет!
Sony… Hehe
Түсіндің бе? (Үлкен) Иә?
Sony — Sony
Сонни Роллинз емес
Сонни Ститт, солай ма?
Бұл тамаша!
Бүгінгі ауа райы сияқты.
Ах...
Бауырым, жанды орындауды тыңдағың келеді.
Иә?
Go here, we're still working on it.
Рахмет
How did that kid know?
I chose the album based on the weather.
♪「Kawakita blues」
Ха…
What the heck is that...
Is it a combination of guitar and piano?
Профессор Такаянаги
Керемет!
Савабе-чан! Бұл өте жақсы болды
Рахмет
Жас болсаң да, өте шеберсің.
Ішімізге кенет кіріп кетсең де, одан жаман болмайды.
Бұл тым көп мақтау.
I was trying hard to keep up.
I often say it without using both hands.
Hey, seriously think about the tour.
Let's sell your name
Yes, let me think about it.
Ал...
Я...
There are some amazing people in Tokyo.
Үлкен?
Не? (Yukiyuki) Wow, it’s huge.
Иә? иә? Хмм!?
Эй... Жарайды... Кенет не істеп жатырсың?
Бұл соншалықты үлкен бе?
Альто? тенор?
Иә?
Бас бармақтағы сегізаяқ саксофон, солай ма?
Ах~
Иә, осылай ма?
Тұр... мен қайдамын?
Әй, бұл!
Иә?
Бір сәт сөйлесе аламыз ба?
Өтінемін
Сәлем
Менің атым Дай Миямото, мен Сендайданмын, Мияги префектурасынанмын.
Әй, бұл атау үлкен сиқырға ұқсайды.
Жоқ... Кешіріңіз.
I Юкинори Савабе
...Сонымен қайсысы үлкенді ойнайды?
Тенор
Мен мектепті бітіріп, бірден осында келдім, ал толық емес жұмыс күні ойнаймын.
Юкиюки-сан ше?
Мен университетке мүлдем барған жоқпын.
Университет? Сол спектакльде?
Хохо Бұл пьеса ше?
Мен тек бір ән естідім.
Басс анықтығы Жылдамдық пен ырғақ дәлдігі
Сіз ешқашан естімеген әуен желісі
Қалай болғанда да, Игинари керемет болды
Қалғандары қалай болды?
Мен бұл туралы көп білмеймін.
Барлығы дәмді болды.
Әсіресе гитара ойнаушының қатысуы күшті...
Бұл жақсы емес.
Иә?
Джаз қазір өліп жатыр
Ажал шетінде тентіреп жүрген
Сол деңгейдегі қарттардың шеберлігі бірдей.
Айналдым да, джаз сияқты жүзімді жасадым.
Джаз барған сайын өліп барады
Бірақ сол адамдар
Менің ойымша, ол джазды біріктірді.
Сонда ештеңе, мағынасы, дәмі
Иә?
Джазды тыңдайтындар аз.
Сондықтан мен өз дауысыммен жеңіске жеткім келеді
Иә? жеңе ме?
Токиодағы музыканың алдыңғы қатарында болу
Сіздің мақсатыңыз бүгінгі джаздың шағын бөліктерін біріктіру ме?
Мен әлемдегі ең жақсы джаз ойыншысы боламын.
Әлемдегі ең жақсысы?
Иә
Дүниедегі ең жақсысы қандай?
Сезім... Мен барлық эмоциямды дыбыстармен жеткізе аламын.
Оңай айту оңай емес деп ойлаймын.
Өйткені бұл мені ашуландырады
Мен бұл оңай болсын дегенім жоқ.
Ha
Менімен бірге болғың келе ме?
Не? Топ құру топ құру дегенді білдіре ме?
Иә
Мен ешқашан дыбысты естіген емеспін
Тыңдаңыз
Сіз кейінірек жауап бере аласыз.
Иә?
Иә
Егер сен жақсы болмасаң, мен оны салмаймын.
Жақсы шығар.
Шынымен де, бәрі талантта, солай емес пе?
Таланты жоқ адам қатты тырысса да...
Бұл жай ғана ысырап.
Егер сізде талант болса ше?
Бар күшіммен баспалдақ ретінде қолданамын.
Басқыш тас...
Джаз рок тобы сияқты мәңгі бірге қалатын нәрсе емес.
Атымызды көтеру үшін бір-бірімізді трамплин етіп алайық.
Біріктіру деген осы емес пе?
Хмм...
Сонымен қатар, сол құрметті тілді қолдануды доғарайық.
Иә?
Менің де жасым 18-де, жасым бір.
Маған бәрібір! Ха!
Иә, мен сол қолдармен 18 жаста едім...
Екі қабылдау керек пе?
Түсіну қиын
(есіктің ашылған дыбысы)
(есік жабылған дыбыс)
Эй, Юкиюки, қош келдіңіз.
Үлкен Бұл қандай дүкен?
Акиконың дүкені
Егер мен оған айтсам, ол маған бүгін пайдалануға рұқсат берер еді.
Сәлем
Сәлеметсіз бе, бұл Савабе.
… Барамыз ба?
Жоқ, сәл күте тұрыңыз, су ішейін.
Фу…
Айтпақшы, сен Дай ойнағаныңа неше жыл болды?
3 жылдан астам уақыт бұрын
Ал... 3 жыл? тек
Иә, дәл 3 жыл
Ха... күшік
Пухахахахаха...
Хмм...
Олай болса, Брабант орта мектебі немесе басқалары.
No Орта және орта мектеп баскетбол клубы
Мен өзен жағасында жалғыз ойнадым.
Мен де соңғы алты айда сабақ алдым.
Бір айдан кейін
Қар намазы қай жылы оқылды?
4 жыл? (Қар намазы) 4 жастан
Дохьяаа
...Сонымен 14 жыл болды ма? Жоқ, бұл таңқаларлық.
Я...
Ей, мен жақсы болмасам...
О, жақсы.
Жарайды, Акико-сан, мен фортепианоны қарызға аламын.
Өтінемін
Жоқ, бұл қажет емес.
Жалғыз ойнау
Иә?
Жалғыз үрсем де
Юкибори болса, түсінесің бе?
Бірігіп болғаннан кейін ғана бірге ойнай аласыз.
Иә
(Тыныс алу дыбысы)
(саксофон орындауы)
Ха…
Ха ха ха ха...
Сіз қалай ойлайсыз? Менімен бірге болғың келе ме?
Ах...
Қар дұғасы?
Мен көремін.
Бүгін үйге бар.
Иә? Бұл не?
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Мен сізге қайта хабарласамын, жарай ма?
Бірақ...
Маған уақыт беріңіз
Я...
Рахмет, Акико-сан.
Иә
Юкиюки, маған хабарласыңыз.
О
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Мен де бірінші рет естідім.
Бұл бала керемет.
Боқ... талант?
Жоқ…
Бар болғаны 3 жыл...
Қанша
Ол қанша жерге жетті?
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Иә...
Орта мектептің үшінші курсында оқып жүргенде.
Мен алты айға жуық саксофоннан сабақ бердім.
Бұған дейін мен өзімді қалай ойнауды үйреттім деп ойлаймын.
Жаман болғаны сонша, мені дір еткізді.
Бұл қорқынышсыз дыбыс болды.
До Ре Миді саксофонда 30 минуттан аз уақыт ішінде ойнауға болады.
Бірақ шынымен жақсы дыбыс шығару үшін көп уақыт қажет.
Процесс жалғыз.
Ешқандай ерекшелік жоқ.
Қыстың бір түні
Өзенге дейін салқындаған өте суық өзен арнасында.
Мен бірде сол жігіттің жалғыз ойнап жүргенін көрдім.
Мен солай ойладым
«Бұл жігіт қалыпты емес».
«Бұл жігітте бірдеңе дұрыс емес».
«Бұл жігіт өте керемет»
(саксофон мен фортепиано орындауы)
Енді ше?
Не? Керемет болды ма?
Шын мәнінде емес.
Менің ойымша, бұл кодқа сәйкес емес.
Жоқ, менің екпініммен
Я...
Сондықтан мен жалғыз ойнадым.
Бірақ.
Оны сәйкестендірсеңіз жақсы емес пе?
Кадр сыртындағының бәрі шу.
Хмм...
Тек тыңдаңыз
Ватару!
Тыңдаңыздар, бұл біздің шеңберіміз.
Егер осы шеңберде...
Қаншалықты зорлық-зомбылыққа ұшырасам да, бұл жай шу емес
Ах... керемет
Ха... Мен тез арада ырғақ бөлімін әкелуім керек.
Сізге бұл шынымен керек пе?
Көрініп тұр, барабандар көлік.
Иә?
Пойызға мінген біздердің сол жылдамдықпен жүруден басқа амалы жоқ.
Джаз барабаншысы кез келген көлікке айнала алады.
Сонда сенің абайсыз қылығың жақсы болады.
Менің ойымша.
Хмм, эй, мен көбірек істеймін.
(цимбалдың соғу дыбысы)
О!
Сондықтан Кейнс кеңес бергендей
Мемлекеттік инвестицияның артуы және экономиканың уақытша қалпына келуі
Бірақ бұл жаңа келісім...
Әй, бұр, айналдыр! (мүше) Тоқта, тоқта.
Сәлем! Бұл жерде бос
Ах~ Өте алыс ату
Біз қазірдің өзінде үзіліс жасай алмаймыз ба?
Әлі ерте.
Ах...
Мен шаршадым. (Клуб мүшесі) Тезірек ішіп ал.
Сенпай, бұл бұрынғы түсірілім.
Аа, Тамада орта мектепте оқып жүргенде префектура бойынша 8 үздіктің қатарына кірді ме?
Не? (Аға) Оңай алайық.
Жоқ, бірақ...
Қоғамға шықпас бұрын тәні мен санасы сау болу
Бұл шеңбер.
Солай ма?
(саксофон орындауы)
Ах...
Иә
Ха ха ха ха...
Сіз тамаша жұмыс істеп жатырсыз.
Иә?
Тамада мырза бүгін кешке қызды клубтан бөлмесіне алып келуді жоспарлап отырған жоқ па?
Барка
Бұл ішу кешінен қалған тамақ, негізінен қуырылған тағам.
Ой
Қабілетті адам Тамада күткендей.
Мен клубтан шықтым.
А... бірдеңе болды ма?
Жоқ, олай емес.
Хмм…
Одан да маған ұнамайды.
Иә?
Токиоға дейін келсем де.
Күн сайын осындай жерде жаттығу жасаңыз.
Себебі мен шештім
Иә?
Әлемдегі ең үздік джаз ойыншысы болу
Ах...
Дұрыс, Тамада, менің шағын өтінішім бар...
Пи
Хамф (Тамада) Иә?
♪ «Пачелбель каноны»
Иә
Ха ха ха ха...
Бұл джаз
Рахмет Тамада
Оның ырғақ сезімі жақсы болды.
Бұл суреттен басқаша болды
Иә?
Мен не айтарымды білмеймін.
Мен бұл қарқынды...
Хаха
Менің джазды ұнататын себебім де
Өйткені ол ыстық және қарқынды
Соло әсіресе жақсы.
Соло?
Импровизация бөлімі
Басыңызбен ойламаңыз
Бостандық?
Терең?
Қалай болғанда да
Бірінші дәрежелі ойыншылардың жеке әндері бар.
Джаз дегеніміз не?
Осыны Тамада айтса қуанар едім.
Иә? Шынымен бе?
Көптеген адамдар джаз туралы білмей ме?
Джаз Білмейтін Тамадаға жетсе
Басқа адамдарға жетуі керек
Хмм...
Әй, үлкен
Иә?
Маған
Қызық, барабанда ойнай аламын ба?
О~
Барабан керемет!
Барабандар көп, бірақ қайсысы негізгі?
Біріншіден, барабан
Я...
Шинигаминің көздерін алу үшін,
Дай Дай
Уау!
Ой…
Бұл кім?
Менің үй иесім Тамада-кун Хэхехехе
Тамада-кун (Тамада) Иә?
Сіз Арт Блейкиді білесіз бе?
Не? Үдеткіш тежегіші?
А, бұл?
Уау
Ей, біз қазір маңызды кезеңдеміз.
О
Мен сіздің абайсыз мінезіңізді басқара алатын керемет барабаншы табу туралы айтып отырмын.
Мен саған ақымақ әкелсем не істеуім керек?
Кім ақымақ? бұл бейбақ
Я...
Тамада сені үйден қуып жіберсе
Сенің орныңа аунаудан басқа амалым жоқ.
Иә?
Иә, иә, мына қалпаққа бас.
Бұл жабық
...осы ырғақпен
Мықтырақ!
Бұл ұнайды ма?
Иә, әрқашан.
Ал, сәйкестендірейік.
Бірақ тек бүгін үшін.
(үш адамның орындауы)
Бірде-бір тер шықпаса да
Шүкір, зейініңді жинақтау керек.
Ах...
Фу…
Міне, Тамада-кун.
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Мен Даймен жалғыз сөйлескім келеді, сондықтан оны бүгін алып кетіңізші.
Хмм...
Үлкен Ангатона
Әй, үлкен
Неліктен мұндай өнерпазды әкелдің?
Барлығы әуесқой.
Иә?
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Юкинори сіздің музыка ойнағыңыз келсе жоқ дей ме?
(есіктің ашылған дыбысы)
(шу)
Иә?
Тамада?
Уссу
Usu...
Бұл маңайға ыңғайсыздық туғызады, сондықтан оны жабыңыз.
Хмм...
(шелек тарсылдаған дыбыс)
Ах...
Бұл жақсы.
Себебі мен мұны істегім келеді
Тамада-сан, ұстағыш шынымен жұмсақ.
Иә мырза
О, Ханон-чан
Кендрик Скотт сияқты жақсы.
Ханнон Маған Кит Мун ұнайды.
36 Сіздің ерлікті жақсартуға арналған несиелер
Мен енді қайтып бара алмаймын.
Мен де оны тартуды жоспарлап отырған жоқпын.
О, Савабе.
Көптен бері көрмедім!
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Тікелей шоу келе жатыр. Келесіз бе?
Мен және Тоса Ямагучи трио ретінде
А... Мен барабаншы іздеп жүрмін.
Неліктен Ямагучи емес?
Міне, барабаншы.
Не, қабілетің жетіспейді дейсің бе?
Сіз осы жердегі университеттерде қандай керемет барабаншыларды білесіз?
Әй, дәлірек айтсақ, мен сияқты қолы күшті біреу.
А... а...
Я...
Келесі төрт күнде не болады?
Мен барабан сабағына қатыстым.
О, солай ма?
Бастауыш сынып оқушылары болды, бірақ мен ең нашар болдым.
Мен мұны екі адаммен жасаған кезде...
Джаз туралы бірдеңе жақсы естіледі.
Иә
Тамада: Мына жылдамдықпен жүре аласың ба?
Сосын әйтеуір
Екінші жағынан, тарих жауыздар деп аталған, бірақ өз ізін қалдырған адамдарға да толы
Юки Инори Бұл жақсы, солай ма?
Оны біріктірейік
Иә, иә
(үш адамның орындауы)
Мен көремін.
Сен өте мейірімдісің, Дай Чан.
Әлсізге бейімделе алмайды
Тамада, сен кереметсің.
Сонымен... сіз аздап істей аласыз ба?
Тамада-кун
Оларды ресми мүше ету мүмкін емес.
Қар дұғасы
Джаз ондай емес.
Техника қиын емес.
Мені жылжыту керек.
Біз әлі оқиғаның ортасындамыз.
Мен қазір мүше бола алмаймын, бірақ сіз өз қалауыңыз бойынша келіп жаттығу жасай аласыз.
Ах...
Шынымен бе? қар намазы
Пи
А, ана? Иә, менде бәрі жақсы
Қазір жақсысың ба? Студенттер оралды ма?
Білесіз бе, барабан сегіз және он алты соққыдан кейін.
Сіз нені үйретесіз?
Бірақ~
А, толтыр, сонда?
Бұл күрделі және керемет емес пе?
Мен оны әлі де тазартуым керек.
Тікелей шоу жасайық
Не? (Юкиюки) Иә?
Мүмкін емес Мүлде мүмкін емес
Тамаданың да өткеніне 3 ай болды, сондықтан уақыт келді.
Тыңдаңыз, Тамада әлі ресми мүше емес.
Біріншіден, оны алғашқы үш айда ренжімей ойнай аласыз ба?
Жоқ, бұл...
Уақытыңыз жоқ па?
Біз тобымызды әлі аяқтамағанымызға қарамастан.
Сіз кеткенде ештеңе болмайды
Ұялумен аяқтаңыз
Анонимді адамдарды тыңдауға кім келді?
Сіз тырыспайынша түсінбейсіз
Енді бізбен не болады?
Мен оны көргім келеді
Тек бір рет
Маған бір рет орындауға рұқсат етіңізші.
Біз де бизнеспен айналысамыз ғой.
Тұтынушы: Ең бастысы, сіз қанша жинай аласыз.
А... О, құдай-ау.
Екі университет студенті бар.
Шеңберлер әлдеқашан бар...
Шеңбердегі адамдар өліп қалды.
Біз де жас тұтынушылардың санын көбейткіміз келеді.
Бұл! Қай күн екені маңызды емес
Өтінемін
Хмм...
Джаз ойнайық!
Джаз Мен мұны істеймін, өтінемін.
Көптеген джаз!
О, рахмет!
А... Мм (Мочизуки)?
Иә?
Бұл біртүрлі сұрақ.
Сіздің келу ықтималдығы қандай?
Не? Бұл не... ертең?
А... жоқ... Мен джаз тыңдаған емеспін.
Хмм... 10 абз?
10 тармақ…
Рахмет!
Не? (үлкен) біз
100% Жоқ...
120% орындаймыз, келіңіздер.
Бұл таңқаларлық.
Бұрынғы ұшқыш, не?
Рахмет! Мен сені күтетін боламын
Бұл алып кету, солай ма?
бар…
Жарайды
Tsk
Сізде нөлдік талант жоқ.
Хмм, міне...
Жақсы, тегіс
Бізде парақшалар бар ма?
Мені сынға алды
(есіктің ашылған дыбысы)
«және күн сайын күрсінемін.»
Нашар толық емес жұмыс уақыты
...Сонымен, тұтынушылар бар ма?
Мм... (Юкиюки) А?
Үш тұрақты
Менеджер: Біз төртеуміз.
Хмм...
Не? Адамдардың анонимді түрде жиналуға бос уақыты жетпейді.
Сәлем Юкиюки
Біз қаншалықты салқынбыз (Юкимори)?
Сәлем Тамада
Біз қазір джаз ойнаймыз.
Біз өте салқынбыз, біз өлеміз
Ах...
Иә
Ikube
О? жас сәби
Сіз кіреберісті көрмедіңіз бе?
Онда 18 жастағы джаз жазылған.
Сумен араласады
Сәлем
Ах...
Су толқындары, олар кеткен жерге шабуыл жасаңдар
Осы кезеңді өмір бойы есте сақтайық.
Бір екі бір екі үш
♪ «БІРІНШІ ЕСКЕРТПЕ»
Барабан, кеттің бе? Сіз өз шегіңізге жеткен сияқтысыз.
Жоқ, бірақ бұл екеуі...
Саксофон мен фортепиано Бұл мені 18 жасқа толды...
Ах... Ха...
Қандай соло
Бұл джаз
Ах!
(Батырма басылған дыбысы)
Тамада
Ах! Енді түсіндім, сонда
Сәлеметсіз бе
Ах...
Тіпті егер
Алғашқы тікелей шоудың іске қосылуы сауда автоматы болды.
Үш тұтынушы үшін ақы төлеудің қажеті жоқ.
Сондықтан әдісіңіз дұрыс емес.
Бұл күндері парақшалар таратып жатыр... бұл Токио, солай ма?
Бірақ сіз
Кешіріңіз
Менің барабандарым босқа
Екеумізді тарта бердім.
Сәлем Тамада
Мен бұл топтан шығуым керек.
135 рет (Тамада) Иә?
Үшінші ән бойынша сіз 135 қате жібердіңіз.
Қалғанын санамаймын.
таңдау шайқасында соңына дейін жеңіске жетті,
Мен ойлағандай жаман болған жоқ.
Е...
Бұл үлкен
Хмм...
О
Юта Отокоцу
Бұл жақсы тірі шоу болды.
Ах...
А-а-а, мен келесі жарты күндік жұмысыма баруым керек.
О... Мен де.
Тамада кездескенше
О
Мен саған әлі ерте дедім.
Мен мұны үнемі істемей тұра алмаймын.
Иә?
Тамада қолынан келгеннің бәрін жасайды деп үміттенемін.
Ол бетті бізге жасағаныңыз дұрыс па?
Ол күлді
Өтірік күлімсіреу, салқындаған.
Еңбек ету адамның өзі үшін.
Сіз өзіңіз үшін көп жұмыс істеуіңіз керек емес пе?
Тамада күлді.
Иә?
Мен сенемін
Оған сәттілік
Ах...
Керемет
Бір рет өлу
Фу…
Бұл не болды?
Дұрыс.
Мұны істеуге мәжбүрлемеңіз
Мен жасадым!
Buha!
Тікелей эфирдегі алғашқы шоуымды есіме түсірсем де, суық тер шықты.
Бұл Дайдың алғашқы кәсіби жанды орындауы болды.
Иә, ол сол жолы бар күшімен үрледі.
Мен міндетті түрде барымды беруге мәжбүр болдым.
Ол қолынан келгенін жасап жатқандықтан, Юкиёши екеуміз де соңынан ердік.
Бұл соңғы тікелей шоуға әкелді.
Иә
Сол бір жарым жыл ең жақсы уақыт болды.
Мен бұл туралы әлі күнге дейін кеңселерімде мақтанамын.
«Мен Дай Миямотомен ең жақсы өнер көрсеттім».
Хе хе хе хе хе хе
Джажан!
JASS
Иә? (Тамада) JASS?
Иә, JASS?
Бүгін мен қанша қателік жібердім?
Хмм (Тамада) 80?
Иә
Ах...
Қайтадан сипау
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мм... Эй... Қайырлы кеш...
Қайырлы кеш, бұл JASS.
Профессор Такаянаги
Бұл JASS!
Үлкен Бүгін қанша адам бар деп ойлайсыз?
Хмм...м...көп пе?
Я...
32 адам
Соншама?
(жұтыну дыбысы)
Бұл таңқаларлық
Сонымен бұл не?
Уау
Күннің соңына сай ән
Иә, бүгінгі түнгі төлем.
Азассу
Ха…
Мен бірінші рет лайықты өтемақы алып отырмын.
Бүгін мен қанша қателік жібердім?
Ең үлкен сан 38 рет.
Кіші - екі есе.
Ах...
Неліктен Дай джаз? (Үлкен) Иә?
Өйткені мен фортепиано сыныбында оқимын
Мен мұны есіме түскеннен бері істеп жүрмін.
Токио монахынан күткендей.
Иә? Бұл дұрыс.
Мен Жапониядағы ең керемет Нагано азаматымын.
Сен асырап алатын балалар санын көбейту керек дедің, бірақ бұл – басты себеп емес шығар?
Дайда олай емес.
Неліктен джаз?
Джаз – бұл...
Бұл өте ыстық және қарқынды
Фуфу
Басқа музыканың айырмашылығы бар ма?
Айтайын дегенім, жоқ.
Хмм...
Джаз музыкасы эмоционалды ма?
Сезім туралы?
О
Сол күні мен сол сәтті ойға алғанымды әуенге айналдыру
Әр күн әр түрлі
Сондықтан ешқандай шектеу болмауы керек.
Сіз бұрын айтқан соло туралы айтасыз ба?
Үлкен
Жақында үшеуміздің алдымызға мақсат қоюымыз керек емес пе?
Мақсат?
Не? Яғни, үш адам бар...
Сонымен, сіз Тамаданы ресми еткіңіз келе ме?
Тамада Сіз мұны естідіңіз бе?
Қараңызшы, күйіп қалды.
Тамада, сен
Не?
Сіз ет грильде өте жақсысыз.
Өйткені, ол осында.
Осы сахнада жасөспірім кезінде тұру
Не? Сонымен көк?
Жапонияның ең жақсы джаз клубы
Бұл Жапониядағы ең жақсы жер ме?
Тамада Бүгінгі музыкалық төлеміңіз қанша?
2000 иен
Сонымен Көк 10 000 болады
Иә, керемет
Сондықтан сыйымдылығы 250 адам.
Шынымен, мұнда жасөспірім бар ма?
Бар болғаны бір жыл қалды.
Мен барамын.
О
Дабе?
Мен екеуін де ұшырып жіберемін.
Иә
Егер қолыңыздан келсе, жасап көріңіз.
Балалар сендерді фестиваль қызықтырады ма?
Не болды?
Маған телефон қоңырауы келді.
Ол бізден фестивальге келгіміз келе ме деп сұрады.
Фестиваль?
Бұл қандай мереке?
Кацушика джаз фестивалі
Іс-шара бір айдан кейін өтеді.
Хмм... Қалашықты жандандыру үшін шағын көлемдегі джаз фестивалі ме?
Фестивальдің ерекшелігі - акт
Аманума деген пианист...
Өте танымал
Юкисей Аманума сыншы және бұқаралық ақпарат құралдарында жиі шығады.
А, бұл адам?
Сен асырап алатын балалар санын көбейту керек дедің, бірақ бұл – басты себеп емес шығар?
Шамасы, Тори бұл әрекет.
Оған дейін оны жандандыру керек сияқты.
Сонымен, өтетін орын үлкен бе?
Ойын ба деп ойлаймын
Бұл ойын ма?
Мерекелерге келгенде
Мұнда джаз индустриясының көптеген адамдары да болады.
Егер сізді пайдасыз топ деп атаса
Мені өмір бойы ешқайда шақырмайды.
Шие… Бұл Хассаикай ма еді?
Біздің музыкамызды көптеген адамдар тыңдай алады
Бұл тұтынушылардың санын көбейту мүмкіндігі
Иә
Қалай болғанда да, бұл ұзақ ату.
Бүгінгі уақытыңызды бөліп келгендеріңізге көп рахмет.
Осы жерден біз қоғамдық жиынға көшеміз.
Олай болса, барлық орындаушылар.
Сәлем!
Мм... бұл жолы.
Біреу бізге кеңес берген сияқты.
Рахмет
Жоқ, бұл мен емес.
Сәлем
Көлденең дұрыс па?
Иә
Балалар, сендерге мен кеңес бердім.
Иә, рас па?
Рахмет!
Бірақ біз қай жерде тікелей эфирде өнер көрсетеміз?
Жоқ, мен оны көрген де, естіген де емеспін.
Е...
Мен бір танысымнан жас, жігерлі адам бар ма деп сұрадым.
Сіздің атыңыз шығады.
Осындай фестивальдер жастар арасында танымал.
Сәтсіздік қандай да бір түрде сүйкімді ме?
Сол жігіт… Көзіне латкі таққан Какужа ма?
...Сонымен кімнің музыкасы ойнап тұр?
Мен негізінен түпнұсқалармен жұмыс істеймін.
Режим жүйесі? Керемет түрі? Боп?
Жоқ, ондай байланыс жоқ.
Джаз
Бұл тым анық емес.
Иә?
Біз де миымызды пайдаланамыз.
азайып бара жатқан джаз әуесқойларының қажеттіліктерін қанағаттандыру
Жай ғана джаз ойнау.
Мен ет тоқаш па, пицца ма деп айта алмайтын жасөспіріммін.
Сонда ол сатылмайды.
Сіз мұны істейсіз бе?
Иә?
Біз мүмкіндігінше көп адамға көмектескіміз келеді
Біз адамдарға музыкамыз туралы хабарлау үшін өнер көрсетеміз.
Тыңдасаң түсінерсің деп ойлаймын.
Сонда не?
Егер адамдар біз туралы білсе, бізді тыңдауға келген адамдар да біледі
Мен сенің жанкүйерің болатыныма сенімдісің бе?
Иә!
<Ал сол адам маған айтты>
Жақсы, ақымақ сезім.
Жасөспірімге ұқсайды
Аманума мырза
Хигучи расталды.
Аманума мырза, қойылымымызды тыңдаңыз.
Енді кешіріңіз, менде біраз жаттығу керек.
Иә? Аманума жиіркенішті.
Сонымен?
Актінің жанкүйерлері
Ол сені бізге жанкүйер ететінін айтты.
Иә, сізге ұқсайды.
Ал, енді біз жеңуіміз керек.
Алдымен актінің дыбысын зерттеңіз.
Клиенттерге не ұнайтынын білгіңіз келе ме?
Оны лақтырып жіберейік
Иә?
Егер біз мұнда екінші жағына бейімделсек, ол біз болмаймыз.
Сонда не істейміз?
Күшті болыңыз
Әрқайсымыз қатты дыбыс шығарайық
Бұл тым анық емес пе?
Арнайы күштірек болыңыз!
Әй, қар дұғасы
Үлкен сыртта
Ұялы телефоныңызды қалдырыңыз ба?
Мен жүгіруге бардым.
Иә?
А... мен айтпадым ба?
Мен екі апта бойы күн сайын 3 сағат жүгіремін.
Жүрек-өкпе қызметін жақсартады дейді.
Бір айдан кейін
Оның дыбысы күшейе түседі.
...ал сіз?
Мен ондай ақсақ істермен айналыспаймын.
Үйде отырып, ақылды түрде істеп жатырмын.
Ха ха ха ха...
Жаңа, ескі, жанр, Маған бәрібір.
Жақсы нәрсе жақсы
Уау Хиро
А, бұл біз бұрын-соңды басынан өткергеннен де үлкен.
Ябе, мен қобалжыдым.
Уайымдама, Тамада.
Мен орта мектепте оқып жүргенде үлкенірек жерде өнер көрсеттім.
Оны жұбату ретінде қабылдамаңыз.
<Ал сол адам маған айтты>
Сіз көп жүгірдіңіз.
Оның жасы үлкен екенін білетінмін, бірақ бұл…
Бұл менің жалғыз аяқ киімім, хахаха...
Ах... (үлкен) Иә?
Миямото мырза
А, сәлем
Бүгін танысқаныма қуаныштымын.
Иә?
Сахналық киімдеріңіз қандай?
Оны осылай қалдырыңыз
А... иә, жарайды.
Жас жігітке ұқсайды
Жарайсыңдар, балалар, не болса да жақсысыңдар.
Сондықтан біз Ториге келдік.
Эй, Миямото-кун, өткен күні...
Соңында осылай болды.
Тым қобалжымаңыз
Демалу
Біз оны қызықты ету үшін бар күшімізді саламыз
Сондықтан Аманума мырза және т.б
Мұнда Он екі Құбыжық Айдың тек Төменгі Айлары ғана жиналған
♪「Самба бесі」
150-ге жуық тұтынушы болды.
Заң күшіне енгенше көбірек болады.
Тамада концентраты (Тамада) Оу
Әділ толқу
Көрермендер актіні іздейді.
Мен басында қатты дыбысты қалаймын.
Не? Конфигурацияны өзгерткіңіз келе ме?
Ол одан да бәсекеге қабілетті болады.
Бұл жарыс емес
Бұл тұтынушыға қалай әсер етеді?
Мен бірінші барамын.
Олай болса, «N.E.W.» дегенді ауыстырайық. бірінші әнімен.
О
Тамада: Кіріспе сөзді үлкенімен сәйкестендірейік.
Олар жай ғана тірі қалуға тиіс емес.
Профессор Такаянаги
Сәлеметсіз бе, бұл Domino Five!
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Мен оның өтетініне сенімдімін
Аа, Кавакита мырза
Иә? Ah... 21 Музыка...
Бұл 50 ұлулар.
Бұл әдеттен тыс. Сіз актіні көруге келдіңіз бе?
Жоқ, мені жаңа ғана шақырды.
италиялықтарға тән —
Ах...
Профессор Такаянаги
Не болды?
Сіз қобалжыдыңыз ба?
(Тыныс алу дыбысы)
♪ «Н.Е.В.»
Эй!
Профессор Такаянаги
Жақсы, мен оны аяқтадым.
Су! Су…
Фу…
Ең қызықты бөлім
Иә?
Қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймыз.
21 Менің атым Музыкадан Исағай.
Маған біраз уақыт бере аласыз ба?
Иә?
Жарайсың (Тамада) Ах...
Жақсы
Клиенттер бізді есіне алғанына сенімдімін.
Бұл қызықты болды.
Тіпті рекордтық компанияның адамдары да.
Сіз мүмкіндіктерді зерттегіңіз келетінін айттыңыз.
Егер мұндай нәрселер пайда бола берсе, олар жоғалады.
Леви… бұл сенің кінәң.
Бұл өте алыс.
Альбомның шығарылымы айға саяхат болса ше?
Бұл әлі Атами...әлде Шинагава емес пе?
Тіпті егер
Бұл адам маған айға бару үшін келді.
Мен жақсаруым керек.
Аа, мен әлі өзім билет ала алмаймын.
Міне, Абдул мырза дәл осылай дейді
Тамада да, бірақ біз көп нәрсені істей аламыз.
Сіз одан да жақсы ойнай алуыңыз керек.
ше? мен?
Мен де бүгін ойладым.
Сіздің сололарыңыз әрқашан бірдей естіледі емес пе?
Олар ұқсас па?
Соло импровизацияланған.
Менің ойымша, егер әр уақытта әр түрлі болмаса, тұтынушылар жалықтырады.
Әзірше
Жоғары сапалы өнімділік
Бұл маңызды.
Егер сіз өзіңізді жақсы орындасаңыз, ешқандай проблема болмайды.
Жалғыз тәуекел Тамада.
Сонымен...
Жеңіске жету жақсы орындаудан маңыздырақ.
Бүгінгі күннің мақсаты осы, солай ма?
Ата-анамның фортепиано сыныбында.
Иә?
Менен сәл жоғарыда бір студент қыз бар еді.
Ол әрқашан фортепианода қуана ойнайтын.
Балаға қара
Мен де пианинода ойнағым келді.
Бір күні бала
Мен түнде ата-анаммен қашып кеттім.
Соңғы рет үйіме сәлем беруге келдім.
Сонда анам...
Аои-чан, пианинода ойнауды жалғастырыңыз.
Иә
Жақында кездескенше, Юки-чан
Жалғастыруға ешқандай мүмкіндік жоқ.
Музыканы жалғастыру үшін жағдайлар бар.
Сондықтан біз жеңуіміз керек
Жалғастырыңыз
Иә?
Бұл жеңу немесе жеңілу туралы емес.
Баланың пианинода ойнай беретініне сенімдімін.
Өткен айда бізге тіпті Кацушика да келді.
Сізге көп рахмет
Қалай болды? JASS бұл
Хехе
Мен таң қалдым.
Сол тенор күшті болды
Савабе-кун да тартылып, күшейе түсті.
Рахмет
Иә... Сонымен?
Сен маған қандай батылдық көрсеттің?
Бізді Soblue-ден біреумен байланыстыра аласыз ба?
Ах...
Бұл жер джазмендерге арналған Tokyo Dome.
Жоқ, мен әйеліммен ұрсысып қалдым.
Оның үстіне мен әлі жасөспірім кезімде тұрғым келеді.
Савабе-кун, бұл тым ақсақ.
Егер сіз маған бір баспалдақпен көтерілу үшін келген болсаңыз, мен түсінемін.
Бірақ сіз айтып отырған нәрсе 100 қадамды өткізіп жіберу.
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде...
Анам мені алғаш рет Собруға апарды.
Содан бері мен ол кезеңге тәнті болдым.
Футбол клубы мен баскетбол клубы ұлттық құрамаға ұмтылған кезде.
Мен әрқашан So Blue-ге ұмтылдым.
Менің ойымша, сіз ақымақ нәрсе айтып тұрсыз.
Бірақ...
Маған музыка ұнайды...
Мен Со Blueді ешқашан сынаған емеспін.
Учияма
Бұл туралы не ойлайсыз?
Мен гитарист Кавакита-санға сүйенген сияқтымын.
Ол мекенжайды білетін сияқты.
Бұл қазірдің өзінде бесінші әріп, студенттен.
Сіз студентсіз бе?
Сіз шынымен сенімдісіз бе?
Сіз жай ғана ақымақсыз ба...
Бірақ Тайра мырза өзінің керемет жігіт екенін үнемі айтып отырады.
Бұл жағдай болуы мүмкін.
(Ұялы телефонның діріл дыбысы)
Ой, міне, келді.
Не болды? қар намазы
Бесінші хаттан кейін мен жауап алдым.
Ол келесі тікелей шоуды көруге келеді.
О...
Сіз соншалықты алысқа баратын қандай баласыз?
Эй, сәлем
Мен оның үлкен кеуделі әдемі екеніне сенімдімін.
Не? Саксофон салқынырақ.
Жарайды, мен де бүгін Макспен барамын.
♪ «БІЗ БОЛАМЫЗ»
Ал...
Бүгін де қызық болды.
Барабан сол жерде толтырылады
Менің ойымша, бұл жақсы өтті.
Дегенмен—
(есіктің ашылған дыбысы)
Иә?
Кешіріңіз, мен бірінші барамын.
Әйел
Міне! (Әйел тұтынушы) Юкиюки-кун
А... қарсы болмасаңыз, қол қойыңыз.
...
Ах...
Ах Миямото-кун
Мен қол қоя аламын ба?
Мен 100 пайыз дәлдікпен анықтай аламын
Рахмет
Ах...
Жақсырақ болу
Иә?
Бірінші тікелей орындаудан бері 8 ай
Барабан соғуыңыз жақсарып келеді.
Мен сенің өсіп келе жатқан барабандарыңды тыңдау үшін келдім.
Қатты жақын қашықтықтағы шайқаста ол дерлік ешқандай осал тұс қалдырмайды—
Қош келдіңіз
(есік жабылған дыбыс)
Бұл Савабе.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Тайрамын.
Өтінемін
Рахмет
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Сусындар ше?
Бәрі жақсы, маған қалдыр.
Қалай болды?
Біз қалай болдық?
Барабандар Ол бастаушы.
Соло жоқ, ең төменгі деңгейге жетіңіз
Бірақ ол қатты соққы берді.
Бұл жақсы ойын болды.
Солай ма? Тамада.
Тенор
Қызықты деп ойладым.
Бар күшімен алға ұмтылады, күші бар.
Бірегей дыбыс
Қызықты
Мен оның болашағына алаңдаймын.
Иә, ол талантты.
696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі?
Мүлде жоқ
Иә?
Шағын әдіс-тәсілдерді жалғастыру
Жағымсыз пианино
Мүлдем қызық емес қойылым
Қызық емес пе?
Біз Жапониядағы ең жақсы клуб болғанымызды мақтан тұтамыз.
Сен мені мазақ етіп тұрсың ба?
Жоқ, мен...
Сіз қорқақсыз ба?
Өзіңізді барынша ашып көрсетіңіз
Менің ішкі ағзаларымды сыртқа айналдырғаны сонша,
Соло - бұл сіз өзіңізді ашатын жер.
Ах...
Әуенді әзілдегенге дейін
Адамдарды мазақ етпе
Бұйрық берудің тәкаппар тәсілі
Мен бірінші рет кездесіп отырған адамға "Танысқаныма қуаныштымын" деп те айта алмаймын.
Кавакита мырзаға сенім артып, бізден ұсыныс сұраудың төмендігі.
Кішіпейілділіктің ізі де жоқ
Сіздің атмосфераңыз бен көзқарасыңыз
…Сонымен
Бұл жолы байланыс болмады.
Кешіріңіз, мен оның есебін де төледім.
Хмм...
Керемет
Сіз соншалықты көп айтасыз ба?
Маған соншалықты көп айта аласыз ба?
Өйткені, бұл дүкен керемет.
О...
Қайырлы кеш
Фортепиано.
Мен үйге бара жатырмын, сондықтан қалағаныңызша жасаңыз.
Ертең де әдеттегі мереке.
Мен оны мәңгі ойнай аламын ба?
Ішкі мүшелерді төңкеру...
О.
Сіз мұны екі күн бойы істедіңіз бе?
Иә
Дегенмен—
Мүлде жоқ
Мен оларға айтуым керек.
Толық күтпеген.
Не?
Мен әлдеқайда стильді бөлмені елестеттім.
Бұл менмін
...Сонымен не туралы әңгіме?
Мегуми Фушигуро.
Бір күні So Blue тобының адамдары шоуды көруге келді.
Не?
Маған біреу келді.
Мен көрдім бе?
Мен Дай мен Тамададан жақсы әсер алдым.
Э-э… Зеницу-сан
Адамдар менің соломды ақымақ деп айтты
Иә? Құлағыңызда бірдеңе жоқ па?
Менің жеке әнім - бұл қолмен ойнау.
Мен соңғы үш күнде бірдеңе істеуге тырыстым, бірақ...
Бұл жақсы болмады.
Э-э… Зеницу-сан
Со көкке жол жабылды.
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Қар дұғасы…
Сіздің ойыңызша, ол кісінің айтқаны дұрыс па?
О
Мен де дұрыс деп ойлаймын.
Иә?
Тамада (Тамада) Е...
Кумия Нурезо — біз сол жігітті артта қалдыра саламыз.
Енді ештеңе істей алмаймыз.
Сіз не айтып тұрсыз?
Юкиёри ойысқан емес пе?
Оны майыстырмаңыз, сыртқа шығармаңыз
Мен жеке ойнаған кезде
Мен нашар болсам да, мен әлемдегі ең жақсы адам сияқты ойнаймын.
Сізге ақымақ екеніңізді айтты және сіз оны мойындайсыз
Сөйлеме
Қорыққан адамға ештеңе істей алмайсың.
Мисэбе
Біздің қолымыздан келетін нәрсе болуы керек.
Бұл Юкибориге қатысты мәселе.
Біз дос емеспіз бе?
Джаз - бұл бір мүшемен мәңгі ойнайтын нәрсе емес.
Бір күні біз жұмыс істейтін адамдар өзгереді.
Егер бұл адамзаттың тіршілігін сақтап қалуға көмектессе, мен
Хмм...
Дай әлемдегі ең жақсы болғысы келеді
Юкари джазбен жеңгісі келеді
Енді Л тергеу мәліметтерінің маған тарағанын түсінгеннен кейін,
Бірақ мен...
Мен мұны сендермен ғана жасағым келеді.
Достарың қиналса, сен оларға көмектесу керек.
Жақсы болсаң да, солоң жақсармайды.
Онда неге маған ауыр сөз айтпайсың!
Мен ең нашармын
Мен де өзімді жаманмын деп айта алмаймын.
Сәлем Тамада
Бұл не?
Менімен қалжыңдап тұрсың ба?
Джазды сонша ретсіз ойнай алмайсыз ба?
Шундзи Бағаны қайталағаныңыз рас па?
А... жоқ... иә
Не болды?
Мама, бұл жерде біраз қиындық бар.
Мен бұған қатысым бар ма деп қорқамын.
Жоқ, олай емес.
Сонда неге?
Кешіріңіз, келесі жолы түсіндіремін.
Қазір мектеп.
Сіз тыртықпен жабылып қалдыңыз.
Бірақ ол жақсы дыбыс шығарады.
Хехе
Ошиге техникалық қызмет көрсету аяқталды
Иә, бұл қызыл шамның соңғы көлігі.
Қосымша күштер! Біз тез арада қорғаныс жасауымыз керек, әйтпесе қайтадан қоршауға алынамыз.
Эй Савабе, көлік өтіп кетсін.
Оны осындай ерекше жағдайға араластыру сәл қатал қадам сияқты.
Ах...
Канеда тофу дүкені…
Міне, осы жерде.
(шу)
Өйткені, бұл сол адам.
Ха…
Ух... Ататата...
Не?
Иә?Сіз...
Өткен күн үшін кешірім сұраймын.
Қарсы болмасаңыз, менен қабыл алыңыз.
О, мұны істеу үшін бар күшіңізді салғаныңыз үшін рахмет.
А... сен осы жерде тұрасың ба?
Кездейсоқ па?
Мен әрқашан кешірім сұрағым келді
Е...
Тікелей эфирге қайта келіңіз
Мен міндетті түрде жақсырақ өнер көрсетемін.
Түсінікті
Біз сізге мүмкіндігінше тезірек хабарласамыз.
Бұл мүмкін емес сияқты ма?
А, олар менің орнына пианист тауып беруімді қалайды.
Болды... тікелей эфир ертең.
Сіз қазір Токиода Мита-кунсыз ба?
Егер есімде дұрыс болса, Вада-кун да Токиода.
Дегенмен, енді ғана не болды?
Бұл әділетті ме?
Иә?
Бірінші сынып осы сахнада тұра алады, бірақ
Алдарыңыздағы ойыншыға
Уф! Аах!
Бұл әділетті ме?
…тонна
Бұл қиын.
Сіз JASS тенорысыз ба?
Иә
Мен сендерді бір рет тікелей эфирде көрдім.
Ой
Маған қоңырау шалғаныңызға рахмет.
Мен өзімді қандай да бір атақты адам сияқты сезінемін.
Біздің жанды орындауымыз қалай болды?
Бұл қызықты болды
Уау, мен өте қуаныштымын.
Иә... сендер қызық болдыңдар.
Күшті және қаһарлы...
Бұл пианистке не болды?
А... Юкиори?
Ол дәл қазір қабырғаға соғылып жатыр.
Бұл өте қымбат және қалың болып көрінеді.
Мен көремін.
Бірақ бәрібір.
Қарлы намазды міндетті түрде жеңемін
Бізде бәрі жақсы.
Спектакль жақында басталады
А, мен тезірек кетуім керек.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
А, бұл
Біз бір күні осы дүкенде өнер көрсетеміз.
Онда бізге қонаққа келіңіз.
Кешіріңіз
Тайра мырза, сіз кімсіз? бүгінгі жастар
Дұрыс...
Ертеңгі джаз
Жарайды, жарайды.
Ахахахаха! Хахахахаха!
Тегіс
Бөлім...
Кенет байланыс үшін кешірім сұраймыз.
Ха…
Келесі күні біздің әпкеміз Cotton's дүкенінде.
Фред Силвер жанды дауыста өнер көрсетеді.
Пианист денсаулығына байланысты Жапонияға келе алмайды.
Мен шұғыл түрде алмастыратын пианист іздеймін...
Савабе мырза, келгіңіз келе ме?
Егер бас тартсаңыз, дереу жоқ деп айтыңыз.
(Қоңырау үні)
Мен басқа пианист табуым керек.
Ха ха ха ха ха...
(саксофон орындауы)
Онда ешкім жоқ болса да
Бұл жігіт керемет.
О
(саксофон орындауы)
Бұл джаз
Ха…
Тамада
Бөлек болған дұрыс
Өйткені, мен онымен бірге істеуім керек.
Нандабе
Фу…
Иә?
О, Юкиюки Тамада! Хехе
Эй, әлгі жігіт.
Йодай
Уссу
Айтпақшы, маған кенет қоңырау шалғаныңыз не болды?
Маған жаңа ғана So Blue-ден біреу қоңырау шалды.
Мен ғана ауру демалысындамын...
Ол менен Коттонда пианинода ойнауымды өтінді.
Менің ойымша, бұл асығыс.
Бірақ...
JASS-тен бір рет шыға аламын ба?
Ах...
Жарайсың Юкиюки
Соқайық
Жарайсыңдар! Керемет қар дұғасы
Мен билетті қазір де ала аламын ба?
А, ана? Мен Шундзимін
Негізі мен барабанда ойнаймын.
Егер сіз мұны қазір жасамасаңыз, өміріңіздің соңына дейін өкінесіз.
Сонымен...
Маған қазір істеуге рұқсат етіңізші.
Сен жақсысың ба, Юкиюки, мұндай жерде?
Сонымен қатар, бұл жолақ
Бұл өте танымал, солай емес пе?
Бізбен бірге келдің, жақсы болатынына сенімдімін.
Ах...
Уа... ау
Профессор Такаянаги
Юкиюки шықты
Фред!
♪ «Маған сен»
Керемет саксофон
Иә, бірақ...
Тек Юкиюкиге назар аудару керек
Біз...
Ол тозақтың пианистімен жұмыс істеді.
Күтілгендей
Саксофон шынымен жақсы
Жақында Юкиборидің солосы шығады.
Иә?
Тағы бір айналым (Тамада) Иә?
Ішкі ағзаларыңды сыртқа айналдырамын!
Иә!
Профессор Такаянаги
Уау...
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Егер Юкибори осындай үлкен фотосуретте бейнеленген болса
Бұл менмін. Мен мұқабада боламын.
Иә? Сіз не айттыңыз?
Хахахахаха (Юкиюки) Акико-сан
Иә? (Юкиюки) Менің есебім бар.
О, не?
Бұл шамамен төрт айдан кейін.
Біз So Blue фильмінде боламыз деп шешілді.
Ха…
Иә, бұл жақсы болды.
ше? (Тамада) Не?
Кеше маған Тайра мырза қоңырау шалды.
(Роко) Иә, әрине. Мұнда өте жайлы екен.
Менің бұл дүкенде жаттығу жасап жүргеніме бір жыл болды.
Маған көбірек қамқорлық жасайтын адамға
Алдымен айтқан жөн.
Жарайды! (Тамада) Керемет!
Хахахахаха (үлкен) Шынайы ма? Шынайы ма?
Не істеймін… не істеймін!
Қарға деген бір тілек орындалды, солай ма?
...Бұл өте қатты!
...Ол өте шулы!
Құттықтаймыз балалар
Балалар сендерді құттықтаймын
Жасөспірімдерде көк
Құттықтаймыз балалар
Ол қара түсті, себебі онда жаңа кальмар сиясы бар
Тамада қатты күледі
Не дедің!
Эрен сияқты, бронясымен және Коллоссал Титанмен
Көңілді болыңыз!
JASS - ең жақсы!
Иә, мен қалағанымша жаттыға аламын.
Бізде ешқашан тікелей шоу болған емес.
Егер сіз тікелей шоу жасасаңыз
Мен ештеңе болмайды деп қорқамын
Бірақ мен SoBlue-де көрінемін деп шешілді...
Мен джазға сенемін деп ойладым, бірақ
Маған шынымен сенген сол балалар ма деп ойлаймын.
Бұл ертең ме?
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Сосын мен толық емес жұмысқа барамын.
О
Тамада (Тамада) Иә?
Сіз жақсардыңыз.
Иә? Не... не болды?
Барабандар жақсарды.
Бұл бұрын не болды?
Иә?
Ешқашан мақтамайтын Юкари мені мақтайды.
Бұл қалыпты жағдай емес пе?
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Бұл менмін... (үлкен) Иә?
Мен әрқашан жеке өнер көрсетуді армандайтынмын.
Мен көремін.
Бірақ мен музыка жазғанды ​​да ұнатамын.
Маған да дыбыстарды ойлау, пысықтау, жасау ұнайды.
Сіз шығарған әндер жақсы.
Дарындылықты мойындау керек.
Мен және ұлым
Мен өз талантымнан қорқып, ұйықтай алмаймын.
Барка
Не дедің!
Бірақ сіз басқасыз.
Мен?
Сіз бұл туралы ойламауыңыз керек.
Дәл солай, бір күн болса да тоқтамай
Қанша рет болса да, он мың рет
Қонақтардың алдында өлме
Иә
Жарайды, сен бірінші кезекте ойланатындай ақылды емессің.
(Үкідің ұлуы)
Мен сені үрлеймін Юкиюки (Юкиюки) О!
Хахаха
Олай болса, мен толық емес жұмыс күнім.
...
Ақырында, ертең мен So Blue-де боламын.
Жарайды, менің ойымша, біз бірінші рет ваннада кездестік.
Мен Тамадаға сенбедім.
Осы уақытқа дейін үшеуміз болғандықтан келдік.
Үшеуміз болмасақ, ештеңе де болмас еді.
Мен олармен бірге болғаныма өте қуаныштымын.
(Кенет тежеу дыбысы)
А... (жұмысшы) Эй!
Сіз мені естисіз бе? (Жұмысшы) Савабе!
Савабе! (Жұмысшы) Оның есі бар!
Жедел жәрдем әлі жоқ!
Жүк көлігі қауіпсіз!
А... а... а...
Тұр, Качан (Бакуго), маған ерме!
У... а... (жұмысшы) Не? Сіз не айттыңыз?
Оң жақ… Қалта…
Смартфон…
(Қоңырау үні)
Қар дұғасы?
Үлкен жаман…
Мен тікелей эфирге шыға алмаймын.
Ха ха ха ха...
Үлкен!
Ха... Юкиюки ше?
Арқаға ота жасалып жатыр.
Иә? Сіз қандай жағдайдасыз?
Өмірді сақтап қалуға болатын сияқты.
Тек...
Не!
Менің оң қолым...
Бұл тәртіпсіздік болды
Ах...
Не... неге...
Неліктен бұл болып жатыр?
Рульде ұйықтап қалған шығар.
Менің анам қазір Наганодан келе жатыр.
Тамада Гобе
Қайда...
Go Be
Эй, Акико-сан енді жоқ.
Сіз жаттығуды жоспарлап отырсыз ба?
О
Бір нәрсеге айналғанша орындаңыз
Бірақ Юкибори...
(Иида) Турбо Герой Ингениумды білесің бе?
Мен тоқтай алмайтындай сезінемін
Тіпті бір күнге
Мен тоқтамауым керек сияқты
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Миямото-кун, бірақ содан кейін...
Тұтынушылар қанағаттанбауы мүмкін
Бұл екі адам, бірақ маған рұқсат етіңізші.
Өтінемін
Барлығыңызды жинаңыз, бізде шұғыл жиналыс болады.
Иә!
Қайырлы таң
Сіз ақыры ояндыңыз.
Оны емдеуге болады.
Мүмкін оны емдеуге болады.
Ах...
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Учияма Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Иә
Юкиюки-кун, не болды?
Иә?
Мен саксофон мен барабан дуэті туралы естіген емеспін.
Ол белгіленеді ме?
Фу…
Қайырлы кеш және SoBlue-ге қош келдіңіз
Осы бағдарламаға соңғы минуттағы негізгі өзгерістер Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Егер жанды орындаудан кейін көңіліңіз толмаса, бізге хабарлаңыз.
Бүгін өнер көрсетуі тиіс пианист
Мен кеше түнде жол апатына ұшырадым, жағдайым ауыр.
Ха…
Юки-чан...
Нәтиже Тек саксофон мен барабандар
Бұл бұрын-соңды болмаған спектакль болды.
Осы топтың келбеті шешілген күннен бастап, И
Бүгінге дейін оны асыға күттім.
Енді екі адам ғана
Тіпті осы сәтте
Таныстыру
Тенор-саксофон Дай Миямото
барабандар Шундзи Тамада
(Шапалақтау)
JASS
JASS!
(Шапалақтау)
Үлкен! (Ер тұтынушы) Тамада!
JASS!
(Тыныс алу дыбысы)
♪ «БІЗ БОЛАМЫЗ»
(Шапалақтау)
Ха ха ха ха...
Рахмет
Енді келесі ән
Профессор Такаянаги
Иә! (Әйел тұтынушы) Керемет!
JASS! (Ер тұтынушы) Миямото!
Қайырлы кеш, бұл JASS.
Кенеттен екеуміз болып қалғаным үшін кешіріңіз.
Тіпті екі адам жақсы болды!
Миямото!
барабандар Шундзи Тамада
Керемет!
Тенор Дай Миямото
Үлкен!
Ал біз бүгін орындаған ән
Бір пианисттің шығармасы
Фортепиано Юкиюки Савабе!
Қар дұғасы! (Ер тұтынушы) Керемет!
JASS - ең жақсы!
Бүгінгі күн үшін рахмет.
JASS! (Ер тұтынушы) Керемет!
Иә!
Хмм...
А...
Қар дұғасы…
«және күн сайын күрсінемін.»
Соңғы кездері түн-түні оқып жүргендіктен.
Ауруханалар сізді ауруханадан шығуға мәжбүрлей алады.
Ха…
Фу…
Юкиюки Мен оны аяқтадым.
Ха... Екі-ақ адаммен істегендерің үшін ақымақсыңдар.
Encore Мен де сонда боламын
Иә?
Сен... ақымақ, өле жаздадың.
Ал қолдар...
Менің сол қолым аман.
Барсам болады ма?
О
Керемет, білесіз бе.
Қазір...
Бұл соңғысы.
О
Соңы немен аяқталады?
JASS таратылды
Ах...
Бұл жігіт әлемдегі ең жақсы адам болады.
Тоқтамаңыз
О
Юкиюки Тамада
Біз керемет болдық.
А...
Бұл өтірік
Юки-чан
(Тыныс алу дыбысы)
♪ «БІРІНШІ ЕСКЕРТПЕ»
Баяғыда, жас кезімде
Достарыңыздың арасында тамаша джаз ойнаушы туралы сөйлесіңіз.
«КӨК ДЕП» деп аталды.
Температура тым жоғары, қызылдан өтіп жатыр.
Жарқыраған көк жұлдыз туралы.
Бұл тікелей шоу
Ол өте көк түсті.
Профессор Такаянаги
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ватару!
Жарайды, жарайды.
Эй, сен әуежайдасың ба?
О
Юкиюки маған сіздің фортепианоңыз ұнайды.
Ха…
Мүмкін мен сенің ең үлкен жанкүйерім шығармын.
Уф… Уф…
Тез сауығып кетіңіз
Танжиро~!
Түсінікті, Барса.
Мен келемін.
(Шырылдаған дыбыс)
Жүр!
Оши джаз Якка
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory